1、双向数据功能采用1-1从控制器读取数据。使用模板指令，ng-repeat对数组中的每一个对象生成一个元素及其内容的若干新拷贝，可以在视图中从控制器中获取并循环输出相关的内容。
2、 左侧导航条采用2-2下拉菜单实现。首先引入bootstrap.js文件，导入所有插件，通过bootstrap的下拉菜单插件，向链接添加data-toggle="dropdown"可以打开或关闭下拉菜单。
3、 数据排序功能采用3-1粉丝排序显示。通过angularjs的orderBy过滤器可以对数组中的对象进行排序，将控制器中的数组按照限制条件进行循环输出。
4、视图和路由采用4-2创建简介按钮对应的视图。将最新动态的内容提取出来，并创建简介相关的内容，将他们分别放入view中的new_news.html和jianjie.html中，在相应的视图位置用ng-view指令创建一个占位符，通过route参数――templateUrl加载外部模板文件

在app.js、route.js中添加代码，在view中添加了两个文件jianjie.html、new_news.html

兼容最新版谷歌浏览器和火狐浏览器
